Panduan Pengguna
Pastikan Internet terhubung

Menu Kasir
Fitur: 
-menambahkan menu dengan menekan tombol "+ Menu Baru".
-menambahkan item dan jumlahnya ke keranjang belanja pada Combo Box dan Line Edit dan menekan tombol "Tambah Ke Keranjang".
-mengosongkan item di keranjang dengan menekan tombol "Kosongkan Keranjang".
-memproses transaksi dengan menekan tombol "Proses Bayar Sekarang".

Menu Log Omset
Fitur:
-melihat log omset berdasarkan widget calender.
-menampilkan tabel pemasukan dan pengeluaran yang memuat Tipe, Keterangan (Item), Total, Cuaca dan Waktu.
-menghapus log omset dengan menekan tombol "Hapus Baris"
-menambah keterangan pengeluaran dengan menekan tombol "+ Biaya Operasional"